L'adrénaline
Inonde mes veines
J'ai l'impression
d'être en surchauffe
Même si j'explose
Et que je finis en cendres
Je continuerai
A rire comme aujourd'hui
Fonçons à travers la ville
Jusqu'aux limites de ce monde
A toute allure, avant de disparaître
Vas-y, tends les bras !
Fonce aussi vite que tu peux
Pour rattraper l'horizon
Woh ! Clash !
Into the rolling morning
Flash !
I'm in the coolest driver's high
Pour le plus grand des finals !
Yeah !
Je vais être en retard !
AÏe...
Comment je vais faire ?
Hé, mademoiselle !
On fait un tour ?
M. Onizuka...
Vous avez vu comme il fait beau ?
Et si on allait à la mer ?
Non ! Les cours commencent
dans une minute.
Je sais. Vous en faites pas.
Safe !
Vous voyez ? On est à l'heure.
Merci...
C'est Onizuka.
Derrière lui,
c'est pas Mlle Fuyutsuki ?
Vraiment ?
Que font-ils ensemble ?
Regardez,
il l'aide même à descendre.
Ils forment un joli petit couple.
C'était super ! Je savais pas
que c'était si cool, la moto.
Je volais avec le vent.
Je passerais bien le permis.
Jusqu'où êtes-vous allés ?
Eh bien oui, avec M. Onizuka.
Vous commencez
à vous faire à ce métier.
C'est normal que ce genre
d'histoire vous arrive, maintenant.
Vous vous trompez...
Entre M. Onizuka et moi,
il n'y a rien du tout.
C'est trop facile
de lire en vous.
Si on vous repose la question,
répondez quelque chose comme :
On est allés jusqu'à Shonan.
Les histoires d'amour
ne sont pas interdites,
mais les rumeurs vont bon train,
dans cet établissement.
Pardon, je ne vous avais pas vu.
Non, c'est moi. Je suis désolé.
J'aurais dû faire attention.
Au fait, vous n'avez rien,
Mlle Fuyutsuki ?
Non, ça va.
Je suis désolée.
Je suis si maladroite.
M. Teshigawara !
Vous êtes prof de maths, c'est ça ?
Ça me fait plaisir.
Vous vous souvenez de moi.
Je n'arrive pas encore à mettre
un nom sur chaque professeur.
Alors, vous vous faites
à cette école ?
Ça vient...
Mais je suis encore une débutante,
et parfois, j'ai du mal
à comprendre les élèves.
Je ne sais pas si c'est ça,
mais je ne dors pas très bien.
Je suis toujours tendue
et j'ai l'impression qu'on m'observe.
Je vois. Au début,
ça me faisait la même chose.
Même vous, vous êtes stressé ?
Mais oui,
même moi, je suis sujet au stress.
Oui, c'est vrai. Désolée.
Il faut s'accrocher.
Nous sommes des enseignants.
Oui.
Il est vraiment impossible,
ce mister Onizuka.
Et vous avez vu
cette moto ridicule ?
Ce garçon est un véritable voyou.
Venir à l'école avec cet engin,
c'est unbelievable !
Comment notre collègue a-t-elle pu
accepter de monter avec lui ?
L'attitude de Mlle Fuyutsuki
à son égard
me semble passablement dangerous.
Vous croyez ?
Il n'y a qu'à voir ses yeux.
Ne le répétez pas,
mais il paraît qu'on a vu Onizuka
sortir de chez Miss Fuyutsuki...
M. Sakurada.
Oui ?
Ne convient-il pas de respecter
la vie privée de ses collègues ?
Mais, M. Teshigawara...
Cela m'ennuierait de perdre
un brillant collègue tel que vous,
M. Sakurada.
Absolument.
Vous avez tout à fait raison.
Je ne laisserai personne
salir la réputation d'Azusa.
Oui, c'est elle que j'ai...
Bordel, qui a encore
laissé traîner son chargeur ?
C'est le mien.
Désolé. Vous n'avez rien perdu ?
M. Sashi...tsukai...gawara ?
Teshigawara.
Bon, bah c'est pas si grave.
Vous téléchargiez
des photos cochonnes, pas vrai ?
Je ne télécharge pas
ce genre de choses.
Y a pas de honte à ça.
Si vous voulez, je vous en copierai.
Elles viennent d'un site étranger...
M. Choshigawara !
C'est ''Teshigawara''.
Je déteste les arrogants
dans votre genre
qui oublient
qu'ils sortent d'une fac minable.
A notre époque, l'important,
c'est de pouvoir manger.
Des mecs de Todai, y'en a
un paquet au chômage.
On est quand même des privilégiés.
Notre salaire tombe tous les mois
et la cantine est pas chère.
M. Sashigawara ?
J'ai dit quelque chose de mal ?
FAMILLE OOTA
Pourquoi cet énergumène
est-il dans la même école que moi ?
Je sors de Todai
et lui d'une fac minable.
La simple idée de respirer
le même air que lui me dégoûte.
Professeur ?
Professeur !
Désolé, je pensais à autre chose.
Ces cours particuliers
doivent vous fatiguer.
Ça ira.
Je vais demander
qu'on vous monte du thé.
On va faire une petite pause.
Calme-toi, Teshigawara Suguru.
Ton Arcadie t'attend à la maison.
Oui, quand j'ouvrirai la porte...
Je suis rentré.
Azusa.
Tu n'as pas un peu maigri ?
Ne dis pas ça, Misako !
Encore sa copine de la fac.
Toujours aussi complices.
Faire les soldes ?
En fait, il vaut mieux ne pas porter
de vêtements de marque à l'école.
Effectivement. Les vêtements sobres
te vont beaucoup mieux.
Oui, les chemisiers blancs
te vont si bien.
Et puis, c'est surtout
un PC dont j'ai besoin.
Un iMac ?
Oui, c'est ça !
Le simple fait d'entendre ta voix
provoque en moi
une poussée d'adrénaline.
Voilà mon Arcadie...
- Mon monde parfait...
- Un signal d'appel !
Allô ?
M. Onizuka ?
Vous êtes incorrigible !
Voyons !
Attends-moi, Azusa.
Tu verras, je saurai te protéger.
Bonjour.
M. Teshigawara !
Vous prenez la ligne Inokashira ?
Oui, je vis à Kugayama.
Moi aussi. Quelle coïncidence !
Je ne savais pas.
D'habitude, j'arrive toujours
à la dernière minute.
Et aujourd'hui ?
J'ai besoin du PC de l'école.
C'est embêtant, ça.
Vous n'avez pas de PC ?
Non, mais c'est vrai
que ce serait pratique.
Je peux vous en donner un.
Je vous expliquerai
comment l'utiliser.
Passez donc chez moi un soir.
Volontiers !
Quand puis-je passer ?
Eh bien...
Demain, je suis pris,
après-demain aussi.
Alors, ce soir, ça vous irait ?
Avec plaisir !
C'est vraiment super.
Je vais gagner un temps fou.
Avec un PC à la maison,
je vais enfin pouvoir
me connecter à Internet
et envoyer des tas de mails !
- Bonjour !
- Salut !
Tiens, vous n'êtes pas
avec Onizuka, aujourd'hui ?
Vous lui faites des infidélités ?
Mais non !
Arrêtez de taquiner
votre professeur.
Faut choisir !
Mlle Fuyutsuki, ne les écoutez pas.
Oui, vous avez raison.
Bien, allons-y.
Mlle Fuyutsuki.
Bonjour.
Qu'est-ce que vous faites ?
M. Onizuka !
Zut !
M. Onizuka ?
Vous allez m'écouter ?
C'est un accessoire scolaire,
pas un déguisement !
C'est compris, M. Onizuka ?
Arrêtez !
C'était Onizuka ?
Amuse-toi pendant
que tu le peux encore.
Mon monde sera bientôt parfait...
Personne ne pourra m'arrêter
et Azusa sera mienne.
Voilà qui est parfait.
L'adrénaline inonde mes veines.
Je vais atteindre
une tension artérielle record.
Ce soir,
je connaîtrai le bonheur ultime.
Bienvenue.
Bel appart.
Et il est super propre.
Les murs, les meubles,
tout est blanc.
Asseyez-vous.
Je vous apporte du thé.
Je vais le faire.
Non, laissez.
Vous êtes mon invitée.
Votre PC est là-bas.
C'est ça ? Ils sont tout petits,
ces PowerBook.
C'est quoi, cette corde ?
Vous voulez la tirer ?
Je peux ?
Cette corde n'est là que pour vous.
Pour moi ?
N'ayez pas peur.
Allez, un peu de courage.
C'est...
C'est la preuve que je ne t'ai
jamais quittée des yeux.
M. Teshigawara.
Je serai toujours là
pour te protéger.
Je ne te quitterai jamais.
Professeur...
Oh, je sais bien...
La réalité
est loin d'être aussi douce.
Si jamais elle voyait les photos,
elle s'enfuirait en courant.
Et si elle s'aperçoit
que je l'observe,
je passerai pour un pervers,
et je perdrai tout :
ma réputation...
comme ma place dans la société.
Je ne suis pas si stupide.
Je resterai avec Azusa
devant la corde interdite.
Ce sera aussi excitant
que de marcher dans la rue
nu sous un imperméable.
La béta-endorphine
envahira mon corps.
La voilà !
Bienvenue.
'Lut.
Hé, M. Teshigawara !
Qu'est-ce qui vous prend ? Ouvrez !
Pourquoi ? Pourquoi est-il là ?
Cela ne faisait pas partie
de mon plan.
C'est une bête sauvage,
il a dû ''flairer'' mon plan secret
et il vient tout gâcher.
Non mais ça va pas ?
Comment avez-vous ouvert ?
Bah, en crochetant la serrure.
Vous vouliez pas ouvrir.
On n'entre pas de force
chez les gens !
Maintenant, partez !
J'attends quelqu'un.
Mlle Fuyutsuki ? Elle viendra pas.
Quoi ?
Un de ses élèves
est au commissariat.
Elle a dû partir en panique.
Elle ne viendra pas.
Ma petite Azusa ne viendra pas.
Elle m'a demandé de venir
à sa place. Le PC, c'est celui-là ?
Mais non !
C'est mon nouveau G3 400 !
Et puis qui vous a dit d'entrer ?
Ne tirez pas sur les câbles !
C'est quoi, cette corde ?
J'ai compris.
C'est un cadeau pour Fuyutsuki.
Ça libère une boule à confettis ?
Allez !
N'y touchez pas !
Allez, je vais pas vous la voler !
Allez-vous-en !
Vous êtes vraiment insupportable !
Voilà le PowerBook
pour Mlle Fuyutsuki.
Prenez-le et foutez le camp !
Vous voulez pas que je tire
la corde ? Ça m'intrigue...
Oubliez ça !
Je vous demande de partir.
Votre présence me rend nerveux.
Bon, d'accord, je m'en vais.
Mais ça m'intrigue...
Allez, dépêchez-vous.
Ouais, ça-m'in-tri-gue...
- A la une, à la d...
- Arrêtez ! Je vous en supplie !
J'ai compris.
Vous me comprenez ?
Quand je vous vois dans cet état,
ça excite encore plus ma curiosité.
Quoi ?
Une, deux...
Arrêtez !
N'y touchez pas !
Calmez-vous, M. Teshigawara.
Je plaisantais.
Silence !
M. Teshigawara... Vous allez bien ?
Partez d'ici.
Vous devriez aller à l'hosto.
J'appelle une ambulance ?
Si vous ne partez pas immédiatement,
je vous tue.
Partez d'ici.
Oui, mais...
Partez d'ici, sinon...
Bon, bah à plus !
Onizuka,
tu sors d'une fac minable
et tu oses me défier,
moi qui suis diplômé de Todai ?
Tu vas me le payer...
Oui, tu vas voir.
Je ferai jouer mes relations
et tu ne pourras plus jamais
approcher Azusa.
Je vois.
Si ce que vous dites est vrai,
c'est très grave.
Bien sûr, je vous crois sur parole,
M. Teshigawara.
Je vais sans plus attendre
aller vérifier sur place.
J'en parlerai ensuite
au Comité de Vigilance Scolaire
dont je suis la présidente.
Un voyou n'a pas sa place
dans le corps enseignant.
Je vous remercie,
car nous autres professeurs,
ne pouvons
faire renvoyer un collègue.
Votre aide est pour nous
un grand soulagement.
Ce n'est rien.
Vous vous occupez
tellement bien de ma petite Hidemi.
Le fait qu'il soit bien vu
par la directrice importe peu.
Je compte bien dénoncer
les agissements de cet individu.
Qu'est-ce qu'il voulait ?
M. Teshigawara
avait un conseil à me demander.
Va te coucher.
Demain, tu te lèves tôt.
Oui.
Onizuka...
tant que tu seras là,
mon monde ne pourra être parfait.
Je dois t'éliminer.
Partons au loin tous les deux
A la recherche
de nouvelles sensations
Si tu es à mes côtés,
nous y arriverons
Car je veux goûter
à un nouvel avenir
Ouvre les yeux
Ouvre cette porte
Un vaste monde
s'étend devant nous
Je veux partir,
emporte la musique qui te plaît
Laissons-nous bercer
par nos souvenirs d'enfance
Je reste là
Baignée par les rayons du soleil
Oublions le passé
L'important,
c'est ce que nous sommes aujourd'hui
J'aimerais tant te revoir
Mais le destin nous sépare
Je garde en moi
ce trop-plein d'amour
Même quand je me promène
au milieu de la foule
Ton sourire ne me quitte pas
Supervision : Cedric LITTARDI
Adaptation :
SATO Yoko, Julien POULY
Sous-titrage TVS - TITRA FILM
C'est merveilleux.
Azusa va venir me faire
de bons petits plats.
Prenez bien soin de vous,
professeur...
vous m'appartenez.
Léchez-moi le pied.